1.Sk1ep Internetowy prowadzi Usługodawca.

2.Sklep Internetowy jest platformą
teleinformatyczną (systemem informacji i
zdalnego wyboru oraz zakupu Towarów, lub
świadczenia usług w ramach Produktów innych
niż Towar), umożliwiającą Użytkownikom
zapoznanie się z Towarami Sprzedających oraz
Produktami innymi niż Towar, w tym z cenami i
dostępnością Produktów, zawarcie Umowy
Sprzedaży, umów świadczenia usług w ramach
Produktów innych niż Towar, jak również!
zamieszczanie Treści na zasadach określonych
w Regulaminie. W tym celu Usługodawca
udostępnia Użytkownikom odpowiednie
narzędzia systemowe oraz świadczy Usługi na
zasadach określonych w Regulaminie.

3.Korzystanie ze Sklepu Internetowego przez
Użytkownika możliwe jest pod warunkiem
spełnienia przez system teleinformatyczny
Użytkownika następujących minimalnych
wymagań technicznych: a. Internet Explorer w
wersji 7.0 lub nowszej z włączona obsługa
Aeth/„ex, JavaScript i cookies lub b. Mozilla
Firefox w wersji 3.0 lub nowszej z włączona
obsługa w Java, JavaScript i cookies, c.
Minimalna rozdzielczość ekranu 1024x768

